
ETAPA 1:

        Creați prima pagină a site-ului (doar prima pagină; fără stilizare încă,
    fiindcă veți primi taskuri legate de acest aspect). Puteți pune în această pagină
    text care va fi mutat în alte pagini, mai târziu, dar nu faceți încă mai multe
    pagini fiindcă le vom genera prin Node! La prezentare vă rog să aveți pentru
    fiecare task notată linia din program la care l-ați rezolvat ca să nu dureze
    prezentarea mai mult de 3-4 minute. 

    1)  Creați un folder al proiectului care va cuprinde toate fisierele necesare
    site-ului vostru. Creați în el un fisier  numit index.html. Deschideți acest
    fișier cu un editor de text care marchează sintaxa. Adăugați în fișier doctype
    și setați limba documentului în tagul html 
        - linia 0

    2)  Adaugati un title corespunzător conținutului textului. Folosiți 4 taguri meta
    relevante pentru a specifica: charset-ul, autorul, cuvintele cheie, descrierea.
        - linia 4

    3)  Creați un folder (de exemplu numit "resurse") care va conține toate fișierele folosite 
    de site, dar care nu sunt pagini html (de exemplu imagini, fisiere de stilizare etc).
    In el creati un folder numit ico. Adaugati un favicon relevant pentru temă.
    Folosiți https://realfavicongenerator.net pentru a genera toate dimensiunile necesare de favicon
    și codul compatibil pentru diversele browsere și sisteme de operare. Pentru favicon transparent,
    trebuie sa setati si o culoare a tile-ului (de background), care trebuie specificata și
    în tagul meta: <meta name="msapplication-TileColor" content="...culoarea aleasa de voi...">
        - linia 11
    
    4)  Împărțiți body-ul în header, main, footer.

    5)  În header faceți un sistem de navigare ca în curs (nav cu listă neordonată de linkuri),
    cu opțiuni  principale (care vor reprezenta paginile site-ului) și secundare
    (pentru opțiunea "Acasă", adică pagina principală, subopțiunile vor cuprinde
    linkuri către secțiunile paginii, care vor avea id-uri relevante).
    Folosiți în header h1 pentru titlul site-ului. 
        - linia 24

    6)  Folosiți minim un tag dintre: section, article, aside. Trebuie să existe măcar un caz de
    taguri de secționare imbricate (secțiune în secțiune). Puneți headingul cu nivelul corespunzător
    nivelului imbricării. Atenție, nu folosim headinguri decât ca titluri pentru tagurile de secționare.
    Observație: nivelul headingului trebuie să corespundă nivelului de imbricare a secțiunii (de exemplu
    un tag de secționare aflat direct în body  are titlul scris cu h2, dar un tag de sectionare aflat
    intr-un tag de secționare care la rândul lui se află în body, va avea titlul scris cu h3
        - linia 51

    7)  În cadrul secțiunilor folosiți minim 2 taguri dintre următoare taguri de grupare: p, ol, ul, blockquote, dl
        - liina 56
    
    8)  Adăugați în pagină o imagine cu descriere, folosind figure și figcaption.Pe ecran mic (mobil)
    trebuie să se încarce o variantă mai redusă în dimensiune (bytes) a imaginii, pe tabletă o variantă
    medie, iar pe ecran mare varianta cea mai mare a imaginii. Folosiți un editor grafic pentru cropping
    și redimensionare pentru a obține cele 3 variante de imagini.

    9)  Textul trebuie să conțină toate cuvintele cheie identificate pentru pagina curentă. Puteți găsi mai
    multe sintagme cheie pe care le puteți folosi, cu https://www.wordtracker.com/ sau 
    https://app.neilpatel.com/en/ubersuggest/keyword_ideas. 
    Acestea trebuie să apară de mai multe ori în pagină, în taguri relevante.

    <b>         cuvinte si sintagme cheie
    <u>         sublinierea unui cuvant sau sintagme gresite
    <i>         termeni stiintifici, delimitarea unei singagme, distingerea mesajului, citire cu usurinta
    <strong>    text important, de atentionare, serios, pronuntat pe ton de alerta
    <em>        marcheaza citirea cu un ton accentuat
    <q>         citat scurt inline
    <mark>      text relevant intr-un alt context: zone dintr-un citat sau text special
    <small>     notite de subsol, copyright
    
    <time>      contine o data/ o ora
    <a>         anchor
    <sub>       
    <sup>       scopuri matematice (puteri sau indici)
    <s>

    10) În cadrul textului îndepliniți 3 dintre cerințele de mai jos, la alegere:
            a)  marcați cuvintele și sintagmele cheie cu ajutorul tagului b
            b)  marcați textul idiomatic (termeni științifici, în altă limbă, termeni tehnici, de jargon, etc) cu tagul i
            c)  marcați textul de atenționare cu strong
            d)  marcați textul accentuat cu em
            e)  marcați textul șters (corectat sau care nu mai e relevant) cu tagul s și textul inserat în loc cu tagul ins
            f)  marcați o abreviere cu abbr și cu atributul title specificați sintagma abreviată
            g)  marcați un termen definit cu dfn
            h)  marcați un citat cu tagul q
    
    11) Creați următoarele linkuri speciale: 
            a)  un link extern (va fi in continutul paginii, nu in meniu, va face referire la
                alt site si se va deschide in fereastră nouă)
            b)  un link în footer către începutul paginii,
            c)  minim două linkuri care se deschid într-un iframe (se poate face ca în exemplul de curs,
                linkuri care deschid videoclipuri relevante de pe youtube în iframe). Atentie nu e vorba de
                src-ul iframe-ului ce de taguri <a> care la click se deschid in iframe. Iframe-ul va contine
                in mod default una dintre resursele specificate in linkuri
            d)  Un link de tip download
    
    12) Creați în pagină mai multe zone de details și summary. Pot fi întrebări frecvente,
    pot fi niște oferte pentru care afișăm titlul și utilizatorul le deschide pe cele care îl interesează,
    pot fi secțiuni explicative etc.

    13) În footer se vor adăuga cu ajutorul tagului address informații de contact:
            a)  telefon fictiv, marcat cu tagul <a> si URI Scheme-ul corespunzător
            b)  adresă fictivă care la click deschide o locatie pe Google Maps (locatia in mod normal ar corespunde cu adresa
                dar voi veti pune drept locatie in maps, Facultatea de matematica si informatica)
            c)  e-mail fictiv, marcat cu tagul <a> si URI Scheme-ul corespunzător în href
            d)  Link care deschide o aplicatie de comunicare precum skype sau whatsapp pentru chat
    
    14) În footer se va adăuga informație de copyright, folosind tagul small, simbolul specific de copyright
    cu codul html necesar (forma &cod;) și data creării paginii scrisă în limba română și pusă în tagul
    time cu atributul datetime corespunzător. 
    
    15) Pagina trebuie sa fie valida din punct de vedere sintactic. Deci verificati cu validatorul html.
    Validatorul va fi pregătit într-un tab, la prezentare, și pagina se va valida pe loc.

